require()方法导入模块，
1、先在当前目录查找node_modules下查找。
2、如果查找不到，向上查找。
3、如果还是找不到，就会到nodejs的安装目录的node_modules下查找，如果还是找不到，就会报错。


在目录下建立一个node_modules文件，我们在下面新建hgfoo
在里面放置index.js
let name = "daheige";
let age = 26;
exports.name = name;
exports.age = age;

在外部导入包hgfoo
let hgfoo = require('hgfoo'); //默认会去查找hgfoo/index.js
console.log('hgfoo 模块的name '+hgfoo.name);

为了更加灵活的设置主要的main
我们在hgfoo下新建package.json 手动指定main指向index.js文件
{
    "name": "hgfoo",
    "main":"./index.js"
}

nodejs中的包 说明文件package.json
name表示包名
description描述
version版本号
author作者信息
keywords关键字用来搜索包
dependencies依赖包，是一个关联数组
